Repository: Marioqwe/plus-uno-swift
Catalog: PlusUno/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Main Menu
ja: メインメニュー

# FIRST_INSTRUCTIONS
source: Tap me.
ja: 2つのタイルを1つずつタップしてマージします。

# SECOND_INSTRUCTIONS
source: Tap me.
ja: 最初のタイルが1つ増加します。

# THIRD_INSTRUCTIONS
source: You tapped me first so I increased by ONE.
ja: 2番目のタイルは、1番目のタイルの値だけ増加します。

# FOURTH_INSTRUCTIONS
source: You tapped me second so I increased by the value of the tile you tapped FIRST.
ja: あなたの目標は、すべてのタイルを現在のレベルと同じにすることです。

# ABOUT_TITLE
source: ABOUT
ja: 約

# ABOUT_MESSAGE
source: I hope you enjoy my game! -marioqwe
ja: 私はあなたが私のゲームを楽しむことを望む! -marioqwe

# HOW_TO_PLAY_TITLE
source: HOW TO PLAY
ja: 遊び方

# SETTINGS_TITLE
source: SETTINGS
ja: 設定

source: Sound
ja: 音

source: Vibration
ja: 振動

# GESTURES_TIP_TITLE
source: Tip
ja: 通知

# GESTURES_TIP
source: Swipe left or right to undo a move; double tap in the white region to see other options.
ja: 左または右にスワイプして移動を元に戻します。他のオプションを見るにはダブルタップしてください。

source: Got it!
ja: とった！

# DISMISS
source: Don't Show Again
ja: もう一度表示しない

source: Reset
ja: リセット

source: Resume
ja: 履歴書

source: Levels Menu
ja: プリンシパルメニュー

# SELF_MERGE_MESSAGE
source: Cannot merge a tile with itself!
ja: タイル自体をマージすることはできません！

# OVER_LEVEL_MESSAGE
source: Tiles cannot be greater than the current level!
ja: タイルは現在のレベルより大きくすることはできません！

source: Level
ja: レベル

source: Moves
ja: 動く
